Вверху страницы сайта https://ru.wikipedia.org располагается шапка сайта(header),содержащая информацию об авторизованном пользователе, есть возможность создания учетной записи (если ее нет), а также переход на страницу "обсуждений" и "вкладов". 
По центру располагается основной контент, разделенный на несколько разделов, в которых представлена различная информация в виде текста , изображений и т.д
Слева располагается боковая панель(sidebar), где отображается основная навигация сайта.
В левом верхнем углу кликабельный логотип, нажав на него, посетитель перейдет на заглавную страницу.
Внизу страницы располагается footer с информацией, которая может быть полезна посетителю.